Вот какие перспективы развития у наших детей в таком обществе,
о котором мы сейчас говорим?
Если каждый ребёнок может погибнуть в любую минуту,
наши дети живут и знают,
что такие же детки, как они,
в эту самую минуту погибают от неизлечимых болезней,
от голода, военных конфликтов, климатических катастроф.
Наши дети знают,
что такие же детки, как они,
прямо сейчас страдают и мучительно умирают.
Вы думаете, они об этом не знают?
А что делают родители?
Возвращаемся к вопросу ответственности.
Пьют, гуляют, смотрят сериалы,
встречаются с друзьями в кафе.
То есть как-то пытаются развлечь себя
в перерывах между зарабатыванием денег.
Это же происходит.